[音乐]以防万一有人错过了这一点
一点消息，宇宙令我震惊
对于我们来说太大的东西成为唯一的东西，这只是一个了解的问题
在哪里寻找，来自NASA测试计划的科学家可能偶然发现了
这个银河清道夫的下一个线索是寻找飞越的系外行星调查
卫星在2015年4月发射了一颗满口的卫星
恒星就是这颗系外行星的意思
在天文学家的谈话中现在这些恒星之一是相对较小的GJ 357
我现在知道附近的上乘名称是空间中的相对术语，因为GJ 357是
如果我们今天尝试使用现代方法去地球大约31光年
技术将花费超过66.66万年
来谈一谈长期通勤是对人类来说太遥远了
曾经实际访问过，但距离不太远，以了解它的外观
多亏了苔丝（Tess），美国宇航局（NASA）的天文学家发现了一颗绕此轨道运行的行星
遥远的明星成为创意群，他们将新世界命名为GJ 357蜜蜂
那么，这个星球的目标位置在哪里呢？据信大约是22％
它比地球大，比恒星更接近恒星，比汞离太阳的距离大11倍
科学家不知道地球上是否有大气层，但他们可以说这是
绝对非常热很难精确测量
但表面温度估计为490华氏度
足以融化在这个星球上的高温无法支撑我们所知道的生命，但是
天文学家仍然对它的发现感到兴奋，科学家们已经发现
之前我们的太阳系之外的行星，但GJ 357 B是最接近太阳系的行星之一
实际上，地球是科学家可以研究的少数几种大气之一
一旦他们确定它是否有一个像这样大的
然而，发现很快就被隐藏在阴影之外的阴影所笼罩。
天文学家称这是两个地球的半融化辉光
其中一颗GJ 357 D行星离恒星足够远，足以潜在地
支持生活，我想在这里停留一下，并向发生的任何天文学家致辞
要观看，我们需要认真讨论这些行星的名称，我明白了
他们中有很多要跟踪，但必须有一种更简单的方法来告诉
他们比星际车牌号分开，我现在不是说每一个
这个星球需要一个专有名称，我只是认为，如果19世纪的探险家可以
给南极洲沿海的每个岩石块一个人，我们至少可以说出
重要的行星，我只想以一种更自然的方式将它们区分开
这是怎么回事我要把这些交给观众
行星应该被称为在评论中让我知道，我保证不可能
如果您要开始命名的话，比我们现在称呼他们的情况更糟
在一些新世界中，最好对它们有更多了解，所以回到
就像我说的那样，JG 350 7d在太阳系的宜居区域内绕轨道运行
足以支撑生命，但又不那么温暖，以至于变得焦躁不安
它的恒星比地球离太阳更近20％，但JG 357比地球小得多。
尽管邻近GJ 357 D，我们附近的气体和等离子球仍收到
大约与火星NASA科学家估计的能量相同
平均温度约为负64度，这很酷
可以媲美南极洲的内部，我不想要一个假期
如果地球上有一块厚的行星，从技术上讲，它对于人类仍然是可以生存的
足够的大气，实际温度可能会更高，从而增加
我们有一天可能会在寒冷中找到生活的可能性
表面上这个苔原世界的第二个最显着的特征是它的大小很好
噩梦般的高温GJ 357 B并不比它寒冷的地球大多少
表弟的质量是我们家星球质量的六倍以上，并且可能
它的大小是它的两倍，也难怪天文学家将其称为超级地球
这么大的体积也会使GJ 357 D的重力大大高于
地球无疑将对发生的任何生命产生深远的影响
在那里以某种方式塑造它，我们也只能想象到这种高引力
产生了一个独特的问题，任何聪明的生活最终都会
遇到大多数相同的原因，我都不希望有任何外国游客
人类可能永远不会自己造访JG 357 D，这很难
充分传达了这个星球有多遥远的距离，更不用说
任何在那里进化的生命都会发现地球和他们的生命一样荒凉
在我们看来，世界似乎尤其如此，如果他们仍然降落在迈阿密，
智慧的生活得到发展，没有理由相信它不会早日或
后来把它的感觉器官变成了恒星，这就是行星的引力
成为人类花费大量时间和精力来获得我们的障碍
第一颗以引力大几倍的卫星进入轨道
与地球相比，太空旅行的后勤工作实在令人望而生畏
达到逃逸速度所需的巨大燃油重量对于
任何运载科学家的航天器都估计到达了月球
十倍于地球大小的星球将需要近500,000吨燃料
即使是最慷慨的GJ 357 DS尺寸估算也能起步
不要把它放在那么大的地方，而要是质量的六倍
地球的引力仍然会给地球带来巨大的挑战
可能基于任何空间的任何地球外太空程序
他们尝试的探索很可能必须远程进行
围绕地面观测站而不是航天器
必须让所有UFO粉丝失望的探针，但不要放弃
事实可能仍然存在，值得注意的是，天文学家
尚未能够直接看到这些行星中的任何一个
发现它的轮廓通过发现巨大且炽热的行星B
恒星的前缘这就是大多数系外行星的发现方式
第二种方法是通过数学天文学家使用非常复杂的方程式进行建模
当某种方式出现问题时，像是行星的轨道
天体在运动，这些等式可以解释为什么C和D从不
在苔丝能够捕捉到的月份中，在地球和GJ 357之间经过
恒星的图像我们只能通过组合间接研究它们
从世界各地的地面观测站获得的照片
天文学家可以通过观察天体的变化来确认d行星的存在
GJ 357发出的光线变暗时，意味着有行星在通过
在它前面的中间行星GJ 357只是让事情变得混乱
甚至没有给我们，因为它异常倾斜的轨道，所以这个星球从来没有
是的，我们知道所有典型的中间孩子都在地球和恒星之间经过
它的存在仅仅是因为它的引力如何弯曲它发出的光
给星星加注，此动作会导致星星色的微弱变化
天文学家可以用来估计具有
效果我们鲜为人知的是，这颗行星几乎是三个半
是地球质量的两倍，一年持续了九天多一点
距离GJ 357的距离也是候选居地的两倍
并且估计温度为260华氏度
不能精确地融化十个等级的热，但仍足以缓慢煮出像样的
很好，NASA的测试任务值得为他们找到很多荣誉
他们并不完全依靠夏威夷天文台提供的数据
智利和西班牙都为确认GJ 357蜜蜂的存在做出了贡献，
对于确定另外两个行星至关重要，这将说明
只有当我们一起努力时，最大的发现才有可能
我们在一起工作了足够长的时间，我们会在那里找到其他人与您交谈，直到
那么我们只需要继续寻找，也许我们可以学习互相交谈
在地球上好一点，所以对地球的任何想法都将ABCD命名为
关于阿莫斯·比利（Amos Billy）鲍勃·乍得（Bad Chad）和达布尼（Dabney）
如果您今天学到新知识，请自己在下面的评论中告诉我
然后给这个视频点个赞，并与朋友分享
但是暂时不要走上炽热的星球
yikes，我们有2000多个很酷的视频供您查看，只需单击此处
在此左或右视频上欣赏并记住保持冷静，并保持在
生活的光明面